  plus ou moins pour les grosses pathologie oui, pour les dents, lunettes non. Mon point était l optimisation des coûts
  le politiquement correct est vraiment la catastrophe de la twittosphere francophone
  la securité social existe aussi en dehors de France
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via  
  c'est uncool et très socialo ou plutot stal de couper la fin du tweet avec  
 camarade de la twittosphère, faites de beaux reves...
  pas bien du tout :-) j ai honte
   la revo tunisienne commence par un type qui s'immole parce qu'on lui refuse la dignite et le droit aux commerces
 Remarque si tt les socialos danois ressemblent à Eva Joly nous pouvons comprendre les envies de meurtres   
  mon email brunowalther at captaindash.com
 Découvre la polémique en France sur les attentats en Norvège, les français sont dingues
   avec une carte de crédit camarade :-)
  et des services publiques qui servent vraiment une mission de service publique   juste efficace
  c'est vraiment la france de Pompidou la tunisie, croyance dans le progrès, la politique, autorisation de fumer
   bon  est la mari de ma petite soeur, c'est un encyclopedie de la vanne :-)
  c'est pas moi c'est les enfants c'est moins glop, mais bénin
  mais rien de grave, grosse fatigue + fievre + vomissement c desagreable mais assez bénin
  tu es à fond sur twitter :-), rien de grave, méningite virale pour un garcon et risque de propagation
  tout roule, thx à la qualité du système de soin en tunisie, entre les symptomes et la détection d'une meningite virale: 6 heures
 aujourd'hui j'ai testé les urgences médicales en Tunisie et c'est incroyablement performant, plus efficace que l'APHP
 En tunisie, dans une clinique clean, une ponction lombaire + analyse labo + consult neurologue + anesthesie = 90 euros 
 moi "pour la ponction lombaire une anesthesie c possible", le toubib à tunis  "si vous voulez, sinon tac tac, direct, c plus simple". GLUPS
  yes
 sur mon email brunowalther at captaindash.com
  nous avons 250 metres carrées
  1 septembre voir mi aout, nous pouvons heberger jusqu'à 10 postes plus d'info sur mon mail brunowalther at captaindash.com
    pour botzaris nous allons avoir du mal à loger tt le monde :-(
 Vous cherchez des locaux, nous avons de la place à vous offrir dans un loft rue du de la fontaine aux rois
  et non pour le paiement en ligne mais sms + jouable et surtout deal avec les operateurs
  c'est un marché énooorme, la tunisie passe directement au social effect sans passer par la case web
  :-)
 L’« open data » français a besoin de vision politique by  
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via   
 + bon post de CarlosDiaz Tintin au pays des Ipad, F.Mitterand avant c'etait Tintin au pays de BenAli 
    et  dans le même film le porn de l'année, une futur prod pour 
  etude sur l'utilisation de FB en Tunisie par une fondation koweitienne
 La francophonie est tj vivante: 95% des tunisiens utilisent l'interface facebook en français contre seulement 1,5% en arabe.
 Près d'un quart de la population tunisienne est connectée à facebook, it's time for social gaming made in tunisia
 la preuve par l'image erotico vulgaire  et  ont le même conseiller image  
 pendant que les journaux français traitent de l'affaire  les syriens nous donnent une lecon de courage 
  et oui malheureusement
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via   
  non mais tu es welcome
 La Tunisie post révolutionnaire c est aussi le soleil 
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via    
 RT  François Hollande aurait déclaré à la police qu'il aurait eu des relations sexuelles consenties avec Ségolène Royal 
 RT  dans 95% des cas, les murs sur FB ne servent qu'à se Lamenter! Zuckerberg a donc généralisé le concept du mur des lamentations!
  yes mister sherlock Holmes ;-) et vous ça va ?
 de la roumanie à la tunisie, la créativité et la compréhension des réseaux sociaux est dans les émergents 
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via    
 recherche vielle(s) affiche(s) ou photo(s) sur Tunis, des idées ?
  :-) je vais rajouter une mention special sucre dans les contrats de travail :è)
 Les Tunisiens consomment 15 kg de sucres par an et par personne :-(
     bon respect yahoo mail semble puissant ailleurs qu'en france :-)
  c'est un truc de non européen alors :-)
 La Tunisie doit être l'un des derniers pays au monde où les internautes utilisent encore le service de mail de yahoo
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via    
 par  « Imaginons une chaire sur la data-visualisation ENSAE, ENSCI, Sciences Po ... »   
 Une stratégie de rupture pour la  
  ok
 Vous souhaitez partager des locaux, nous pouvons vous accueillir, rue de la fontaine aux rois
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via  
 Enfin un débat sur les stats ethniques 
  yes
  exact
 recherche demi dieu du motion design, basé à Tunis, pour faire des mini films pour 
   avec plaisir
 Vous êtes à Tunis et faites du NOSQL, rencontrons nous
  je suis en mode longue durée aussi :-)
 et voilà i'm back j'ai enfin internet
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via    
 Les pirates somalies auraient perçu 238 millions d'euros de rançons en 2010 
  c'est toi qui foursquarise Sidi Bou. Respect. Mais bon, à mon avis, tes mayorship sont en danger :-)))
  thx
 RT  What else ?! RT Préavis de grève du 29 juillet au 1er août chez Air France  (  ) Je deteeeeee ...
 Le personnel d'  de mieux en mieux :  préavis de greve du 29 juillet au 1 août  
  yes
  sur magreb et afrique
 En mode je squatte une connexion WIFI 
  top, enfin je trouve
 C'est vrai que le thème WP de  est vraiment un monument de laideur
 In love with Aigle Azur
 Le WIFI ouvert et gratuit dans lieux publics à Tunis est une forme de courtoisie et de civilisation
  de 1,2 million de clients et non voyageurs qui ont droit à un minimum de respect
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via  
  poru le côté société secrete
  c'est la france réel
 J'adore les "secret group" sur facebook
  le conso est un dingo d objets promos
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via 
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via  
  +1000
 Grace à une hôtesse  12h pour faire Paris / tunis
  tu as raison, je suis en mode caricature de  mais une hôtesse au sol d airfeance peut être vraiment conne
  yup from a 2.0 marketing perspective is quite interresting, give me your émail adress
 Jolie publireportage dans le figaro 
  pourquoi depuis le 01 avril 2009 ?
  cool alors
  et te transportent dans des conditions de dingue  et tu as déjà discuté d'un problème administratif avec la secu
  parce que la RATP c'est une catastrophe les mecs poursuivent une startup, augmentent les prix
   c'est pas un problème de public / privé mais de monopole et de non respect du client
  non là je passe en mode  tunisair c'est le bordel et la greve constante mais les mecs trouvent  des solutions
  finalement, via tunisair, j'ai trouvé un vol paris/djerba/tunis un peu long mais moins pire que 25 h  à marseille
  thx ;-)
  une hotesse qui te plante sur ton billet, sans s'excuser et te propose une escale de 25 h à marseille, c'est lourd
  bcp trop de respect pour le service public pour assimiler la sncf, les bureaucrates et airfrance à un service public
  euh bcp de respect pour le service public, le vrai, la santé, l'éducation, la justice mais airfrance c un sevice public
  mea culpa ecran tactile
  euh non j ai trouvé thx to tunisair je vole via Djerba et j arrive sur Tunis ce soir
  yup mais Airfrance c est le pire des mondes la bureaucratie de la ratp avec la froideur des multinationales
 La hotline balance sur le comptoir qui balance sur la hotline   mais le cm assure
  oui c est fort  performe mais le personnel au sol c est la cata
  done
  déjà 15 minutes d attente sur votre hotline après 30 minutes derrière un comptoir, voilà de la performance
 Client airfrance platinium voici votre chargé de clientèle 
  c bien de répondre mais c  mieux d ouvrir votre comptoir avant 7h et d apprendre le sens de la relation client à vos hôtesses
  me plante à Paris pour le we et  tunisair me trouve via Djerba un moyen de rejoindre Tunis
 j imagine que vous dormez 
  comme  le community manager doit travailler de 9h à 17h39
 Le personnel airfrance c est la fusion improbable entre le pire de la sécu, la cagole marseillaisse et le cégétiste de la SNCF 
  c est un scandale airfrance
  thx
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via   
 Camarade abandonnez  et  c est un client platinium qui vous le recommande  
  non face à la bureaucratie d un personnel sovietoide
  des bases sur la gestion des vols entre ad et flyingblue
  c est vraiment une compagnie de M. 
  et non pas de C64
  tu as raison, le système RT automatiquement
  oui, je récupère le stock qui etait chez ma mère MO5, TO7 70, nanoreseau
 J'y serai 'Hub Forum 2011'   via 
 Séquence nostalgie 
 Recherche pour ma sister un job de resp. d'activités culturelles autour de Nantes
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via    
  location d une voiture 75 euros / jour location d'un siège bébé 50 euros / jour
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via  
 wahou la nouvelle fonction de recherche de google à partir d'une image importé est une tuerie
 Y Combinator Alum MemSQL Raises $2.1 Million From Ashton Kutcher, SV Angel And More via  
 Le correcteur orthographique de l ipad transforme captain dash en captain cash
  ma fille est hyper active sur ce sujet :-)
 RT  Imagine Cup 2011 : Un coup d'oeil aux projets finalistes Windows Phone 7    ...
 Vous savez si Harry Potter sort à Tunis demain ?
  les 2 camarade
  répondre non temps partiel
 Twitter est magique, en 1 heure j ai trouvé à Tunis une nounou qui habite à 5 min de chez moi
 Nous recrutons à Tunis  des masters en developpement d'API, please RT
 I just claimed bruno_walther at . Claim your name now. Fast Company calls  "Twitter for Email!"
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via    
 après une longue longue longue  journée bonne nuit, je bascule en mode offlline
  ohh le top un senior oracle qui garde des enfants à Tunis
 recherche un contact senior chez Oracle dans le secteur elearning
 Big data vs. traditional databases: Can you reproduce YouTube on Oracle& Exadata? 
  argh je viens de trouver, next time
 Education, une stratégie pour ré-enchanter la vie 
 Twittine 
  :-)
  oui je sais mais je n'ai pas de famille en tn, une étudiante ou un gardien de prison :-)
   ah je suis premier degrès
  thx  si vous avez du temps je suis preneur
  euh 4 jours en solo à 16 ans c'est grosse prise de risque
  merci  si tu as des plans je suis preneur
  10 à 16 ans :-), pour le modèle 16 ans j'ai plus besoin d'un modèle gardien de prison
 urgent, recherche top nounou sur Tunis pour garder 4 enfants de 10 à 16 ans pendant 4 jours
 Un enterrement c'est 50% de taxe entre la TVA et la taxe d immunation
 Decouvre qu en France nous taxons les sepultures
  oui
 Recherche, très rapidement, à acheter une concession cimetière du père Lachaise ou Montparnasse, any help welcome
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via  
 back to live : la vie est fragile
  thx
  very cool la tunisie
 Back in Paris
 Après la fermeture de l'Africa, Vous savez où passe Harry Potter 7 en Tunisie ? 
 72 heures sans connexion web, mon record du monde.
  impossible de retrouver ton numero, tu peux me le filer, je suis en route pour paris
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via 
 The Bruno  Walther Daily is out! 
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via     
 Marseille depuis la mer 
 On the boat 
  c est du Aubry
 GAG la BCE veut réguler les Agences de notation et les eleves demain ils régulent leurs bulletins de note :-\
 La dame des 35h pour la réindustrialisation 
  thx
 En mode embarquement 
  et oui farmville est mieux valorisé qu air france
 HOT autoroute du soleil sous une bonne chaleur avec une clim en panne  
 Twitter c'est 2 fois la valorisation d'Air France 
  je suis en mode speed
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via 
 Oups panne de réveil. 1 H de retard pour mon Paris, Marseille, la goulette
 Thx  pour la découverte de cette table ( Afaria) 
  c'est quoramoins :-(
  presque Lille
  bingo in Lille
  :-)
 Où suis je  ?
 Lille sous le soleil c est le palo alto du retail
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via   
  portoloin ?
 Vous savez pourquoi  ne passe pas en  ?
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via    
 Et bee, à ce rythme  est canonisé avant la fin de l année
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via  
  président tes we Kahn
 RT  Quand l'avocat de  ex-avocat de Michael Jackson, dit que son client sera blanchi, ça ne veut pas nécessairement di ...
 Congrats Kemoun et rebbouh à la tête de group M
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via 
 L affaire  passe de Marc Dorcel à Hollywood
  is back. Incroyable
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via     
 Le succès du net est que c est un territoire accessible donc par essence participative dixit Maria Castillo
  Mâcon drap france
 Intervention passionnante de Sandra moatti d alternatives économiques sur les indicateurs macro economique
  c est le prix du billet.
  sur le site du conseil général de Saône et Loire
 Appel d offre pour le design d un site en  
  100 euros bien placé
 Appel d offre pour la réalisation d un site  pour le conseil général de Montebourg 
  :-)
 Vend une place pour le concert de prince ce soir
  c est le syndrome Weil appliqué à l écologie
 Une directrice de clientèle dans un TGV demande à une collaboratrice c'est quoi ce mot kpi ?
  parfait
 Maintenant dans le TGV les passagers parlent CPC, ROI
 Houla, un mec à laisser la clim à fond à Paris
  je vais tenter de passer après le concert de prince
  brunowalther
 Demain c est l anniversaire de la naissance de  TV au pub de la rue Bastiat dans le 8eme
  tes nous recrutons des secs .net à tunis
 Back in Paris
  yes nous avons besoin
 Voilà un case qui vous risque de vous faire aimer la pub 
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via  
  la patate et l insolence d y croire après la chute d un totalitarisme
  argh hardcore
  deuxième pays au monde en taux de connexion à de Facebook
 La Tunisie post Ben Ali my advice prenez un billet d avion c est le nouveau Berlin 
  et non mais le mayorship risque d être chaud
  trop de sucre c est le bogga de la biere
  plaza corniche 6 personnes en live sur foursquare
  dommage il fallait que nous partagions une biere
 I'm at Plaza (La Marsa) w/ 4 others 
  with pleasure
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via   
  c le programme next time
 Dans un avion, sur le tarmac, sans clim, tunisair invente le Hammam aérien 
 Très bon papier dans les échos surle redémarrage de l économie Tunisienne
  lol
  easy :-)
 C'est moi ou avec la chaleur les parisiens sont aggressif
 Pour vous où est le meilleur vendeur d informatique à Tunis ?
 La classe 
 CaptainDash have been elected for the BizPark One program  
  contrats c est top
  c est un bon business model ;-)
 Omw to tunis
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via     
 Les tomates sont en ordre de marche 
 Grosse chaleur en Normandie
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via  
  yes je suis de retour à Tunis lundi matin
  yup clé thé verre percheron
 Elle est pas Belle ma poule 
 Bon la  c'est top mais pas terrible pour l état de mon potager 
 Candidat pour  :-]  
 Menthe sauvage percheronne  
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via 
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via 
 A votre avis quel est le meilleur navire / compagnie pour faire france > Tunis en bateau avec des enfants et 1 voiture ?
 Vraiment strange le palmées cyber de Cannes, un peu ancienne école
  Apple store c est la quperette qui vend du cidre ?
  je connais vraiment pas, mais pas top le nose be
  c est une ville balnéaire comme brighton
 Le mobile est le rite initiatique du passage à l'âge adulte pour les ados
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via  
  évangéliser est une mission
  data & captain dash
 A la Baule en mode évangélisation
  c est la demo que la révolution est un booster de créativité
  vendredi ?
  je suis ok
  c est une forme d expression démocratique, les cégétistes bloquent les métros, nous pouvons bloquer une boîte email
  :-)
  nous sommes ok
 Pas top RT  Bordel, les avocats tunisiens qui veulent censurer internet se justifient par l'existence de  en France
 RT  RT  1. 078.000 visiteurs uniques pour  au mois de mai, selon Le Figaro  
  il est en mode silence radio
 Faites peter la boite email de Roger Madec, maire du 19ème,  r.madec 
 RT  CoachEmail : 1 conseil /jour en email marketing. A suivre sur:
 Simple comme un coup de fil. Faites une BA maintenant, harcelez le commissariat du 19ème tél 01 55 56 58 00 pour  
 Award-nominated movies vs. highest grossing  
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via   
         vous êtes des dieux
 Thx to  la Tunisie ramasse un gold à Cannes, Tunis est le prochain berlin 
  wahou gold enjoy mister THE DC
 RT  Gold Lion for memac ogilvy label tunis !!!  weldone team
 En mode adoration de w7
 Camarade tunisien,  c'est game over, ce n'est la peine de commencer votre lettre de motivation par votre numero de carte d'identité
 Note de service ma boite email est submergé de CV from tunisie, ce qui est cool, mais je risque de zapper vos messages, mea culpa 
    thx
   not bad la gestion de communauté
 A votre avis qu elle est le meilleur studio pour faire des interfaces web pour de l opendata?
 Gare de macon Loches 10 personnes attendent des taxis et aucun taxi en vue 
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via  
 Hello the world omw to Mâcon
 voyage sncg qui propose de publier sur facebook l'achat d'un billet de train c'est un peu ridicule
 4 reasons we must re engineer free market capitalism 
  :-)))
 Big Brands VS smal business, who reigns in social media ? 
 Vous connaissez le site ultime pour des photos / modèles de meubles de type Ethnique ?
 En tunisie, les creas font du Hard Spam pour des marques genre si tu ne cliques pas sur "like" tu peux pas accèder à la page 
  congrats
 Découvre BogaLeaks, créativité made in Tunisie, et c'est de la bombe 
 Greve surprise du ticketing de  la sncf doit faire du mentoring en tunisie :-(
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via   
 Termine la lecture de la presse francaise, je vais demander l'asile philosophique en tunisie
  next week with pleasure
  tomorrow night
 I'm in  tonight, if you are passionnate about    we can share a drink
   yup en mode irl :-)
 RT  " Le département de Saône et Loire vote une libération de ses données publiques (open data) à l'unanimité." -  ...
  la tunisie est étonnante, vous devriez y faire un event pour les startups qui cherhent des devs
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via  
 En lisant la presse de  un edito cite    comme modèle :-)
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via   
  thx c'est la tunisie qui assure :-)
  je suis avec ma femme ce we si vous etes dispos avec plaisir pr prendre un verre
 "Nous voulons moins d'etat et moins d'etat" ministre de la formation et de l'emploi 
  nous sommes un petit pays nous devons nous globaliser
 "La rose est superbe, dommage qu'il y est des épines"  
 Reponse du ministre: Nous sommes 4 ministres qui viennent de la diaspora 
 Belle question "comment faciliter le retour de la diaspora tunisienne qui souhaite entreprendre"
 Le commissaire de l'UE en charge du commerce "préserver le potentiel de la tunisie qui ETAIT formidable", euh pour les  trabelsi ???
 Le ministre du commerce tunisien fait un discours bluffant 
 Le representant de l'UE au tunisia investment forum dit aucun mot sur la democratie, la transparence et la cleptocratie de l'ancien regime
 J'adore un haut responsable de l'UE vante l'investissement en tunisie en ne citant que des mesures prisent par le rcd
  hello jusqu à lundi
 "Si le prince fait du commerce c'est destructif pour lui même et pour le commerce" historien tunisien, 14eme siecle 
 Live from the tunisia investment forum in tunis
 Oups les screensavers des pc de la douane de  restent mauve
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via    
 "La pluie commence par une goutte" Manal Al-Cherif 
  la revolte democratique arrive en arabie saoudite thx to  
 Omw to  for the invest in tunisia forum
 Dans la salle d'attente de Natexis Private equity, la feminisation des structures de private equity est un sujet :-(
 Infographics for real 
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via   
  :-( et oui en plus le 7 nov 2007, il manque juste un wallpaper en mauve
 Decouvre que je tweet sur ce cpte depuis un 7 novembre :-(
  c'est les chiffres de vente / naissance sur 30 mois
  oui c'est cool
  super adresse merci, bistro gastro basque vraiment bien
 Glups un bebe consomme 6 000 couches
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via  
  je teste afaria, cela semble top
 Must read le suppl. du monde sur les revolutions arabe
  thx
 Resolution de la semaine ciao blackberry et vive w7 sous htc
  c'est quoi cette icône?
 Hello, i m back on twitter
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via    
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via   
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via  
  +1000
 "Ikea m a tuer"
  ah c'est bon ici il fait beau
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via 
 Itw rare et pertinente de courbit dans le figaro sur bettencourt
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via     
 Hello the world
 Back in paris
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via   
   nous devrions...
   possible cela ne me choque nous allons cela du ROI on democratia, je prefere cela à ROI on cleptocratie
   great je viens de comprendre, c'est une mesure antiprimogeniture
   je suis ok, le divorce etait aussi impossible à l'époque, c'est une forme de non sens au 21ème siècle
 à ma gauche un français qui rale sur la secheresse, à ma droite un lybien qui s'enthousiasme pour la révolution, 
   pas certain de comprendre
  l'ump est une bonne machine à produire du président populaire dans des (ex) dictatures
  clairement lorsque nous étions ensemble à tripoli c'etait Chirac "best arabic president evert" la megastar maintenant c sarko
   euh quelques milliers de soldats français opérent contre kadhafi et nous y laissons des centaines de millions
   un fond monarchiste et essentialiste
 Sarko est hyper populaire mais en libye
 un lybien, réfugié en Tunisie, m'explique que Twitter est, avec sarkozy, le meilleur ami de la révolution contre Kadhafi
 Françoise Bettencourt-Meyers est une campagne vivante pour le droit de déshériter ses enfants
  j'y suis
  captain dash commence à prendre forme en tunisie :-)
  je suis d'accord c'est ultime
   thx for the dinner, c'etait super
  rassure toi je suis la route du départ le soleil revient :-)
 I'm at Captain Dash Tunisia R&D building (23 rue du lac de tiberiade, Tunis) 
 Après 3 jours, thx to  avec les dirigeants des universités en informatique en  je suis bluffé par le niveau. Respect
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via 
 Very impressed by the Esprit leaders 
 In  et le temps est tt gris comme d'hab 
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via   
 Bon visiblement  était plus fort qu'un régime démocratique pour exterminer les mouches et les moustiques :-(
 Internet n'a pas à être "civilisé" 
   you're welcome
 Video Lagardère : LOL d'or 2011 | Atlantico 
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via  
  plus ou moins pour les grosses pathologie oui, pour les dents, lunettes non. Mon point était l optimisation des coûts
  le politiquement correct est vraiment la catastrophe de la twittosphere francophone
  la securité social existe aussi en dehors de France
 The Bruno  Walther Daily is out!  ▸ Top stories today via  
  c'est uncool et très socialo ou plutot stal de couper la fin du tweet avec  
 camarade de la twittosphère, faites de beaux reves...
  pas bien du tout :-) j ai honte
   la revo tunisienne commence par un type qui s'immole parce qu'on lui refuse la dignite et le droit aux commerces
 Remarque si tt les socialos danois ressemblent à Eva Joly nous pouvons comprendre les envies de meurtres   
  mon email brunowalther at captaindash.com
 Découvre la polémique en France sur les attentats en Norvège, les français sont dingues
   avec une carte de crédit camarade :-)
  et des services publiques qui servent vraiment une mission de service publique   juste efficace
  c'est vraiment la france de Pompidou la tunisie, croyance dans le progrès, la politique, autorisation de fumer
   bon  est la mari de ma petite soeur, c'est un encyclopedie de la vanne :-)
  c'est pas moi c'est les enfants c'est moins glop, mais bénin
  mais rien de grave, grosse fatigue + fievre + vomissement c desagreable mais assez bénin
  tu es à fond sur twitter :-), rien de grave, méningite virale pour un garcon et risque de propagation
